Описание сущностей для смарт контракта.

1. Создание сообщества валидаторов
Данные для транзакции в смарт кононтракт:
Инициатор сообщества - публичный ключ
Название сообщества - поле text 256?
Область валидации - имена из классификатора OpenData
Ссылка (+хеш) на описание и вступление в сообщества в ipfs
Залог за присоединение к сообществу - сумма 5 у.е.
Залог за создание сообщества - сумма 25 у.е.

Результат - сообщество (ДАО) создано.
Задеплоен контракт сообщества. В нем видно кто создал и его своейства. В базу сообществ отправлен УИД и область.

2. Вступление в сообщество валидаторов
